Dengar, aku hanya ingin tahu
siapa yang menyakiti ibuku.
Orang-orang selalu
menyakiti ibuku.
Faktanya, mentornya..
Bahkan dia menyakiti ibuku..
Itu pun, atas perintah Shrishti
Mukherjee, dia
mempermalukan ibuku.
Dia mengambil langkah besar.
Sayang, ada kebenaran
di balik semua ini.
Dan kamu akan menghubungi
ayahmu melalui program ini.
Mengapa?
Bagaimana hubungan
ayahku dengan semua ini?
Tolong beritahu saya.
Yang terhormat, Anda
akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan
Anda pada hari program.
Anda bisa tinggal di sini sampai saat itu.
Anda bisa belajar menari darinya.
Dan marilah kita
mengatur programnya.
Pada hari kami menyelenggarakan
program ini, kamu
akan mengetahui kebenaran
tentang siapa ayahmu.
Kamu dapat berbicara
dengan ayahmu hari itu.
Bahkan dia ingin berbagi
banyak hal denganmu.
Sampai saat itu tiba, bersabarlah.
Tapi aku ingin tahu
tentang dia sekarang.
Setidaknya beri tahu aku apa
yang dia lakukan dan di mana dia.
Siapa dia?
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu sekarang.
Anda telah bersabar
selama bertahun-tahun.
Bersabarlah untuk beberapa hari lagi.
Dan juga, Anda tidak perlu
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Anda akan mengetahui
semuanya pada waktu yang tepat.
Pandit Brij Bhushan adalah..
Dia milikmu..
Saya mohon maaf.
Nama Anda adalah
Pandit Brij Bhushan
dan dia adalah
saudaramu, Kul Bhushan.
Tapi kakakmu menggunakan namamu
karena dia ingin mendapatkan
namamu, ketenaran
dan kekayaanmu, kan?
Dan dia berhasil melakukan hal ini.
Dia mengambil segalanya dariku.
Dan saya juga merasa
bahwa dia pasti telah
memaksa Urvashi untuk
mengambil langkah besar.
Aku tahu..
Saya ingat apa yang
terjadi malam itu.
Dia sangat mempermalukan ibuku..
'Wanita seperti itu tidak bisa
mendapat tempat di rumah siapa pun.'
'Sebenarnya, dia..
- Hidup mengingat segalanya.'
'Dan aku akan menyelesaikan
masalah ini suatu hari nanti.'
'Dan caramu
mempermalukan ibuku..'
'Kamu akan membayarnya.'
'Kamu pasti akan melakukannya.'
Semua orang biasa
mengejek ibuku.
Dia tidak tahan.
Mereka biasa
meremehkan ibuku dan..
Ibuku dulu merasa tidak enak.
Dia tidak punya hak untuk
mempermalukan Urvashi.
Tapi dia melakukan ini pada
banyak orang sebagai mentor.
Dia mempermalukan banyak orang.
Apakah kamu pikir aku akan mengampuni dia
hanya karena dia saudaraku?
Ini tidak akan terjadi.
Rumah ini milik ayah.
Dan tak seorang pun akan meninggalkan rumah
ini sampai dia menyuruhmu melakukannya.
Kami akan memasak secara
terpisah, besok dan seterusnya.
Chhoton!
Anda mengatakan hal yang besar!
- Ya, Bu.
Putra Anda tidak perlu
membayar uang tambahan.
Dia tidak perlu membeli
makanan tambahan.
Kita harus memikul
tanggung jawab kita sendiri.
Oleh karena itu, kami akan mengelolanya.
Benarkah, Paman?
Anda akan mengaturnya!
Lalu kenapa kamu tidak
mengaturnya selama ini?
Anda akan mengerti jika saya menampar Anda dengan keras!
- Chhoton!
Jangan membuat kesalahan ini.
Paman!  - Kurang ajar!
Beraninya kamu!  Paman!
Anda tidak dapat berbicara dengannya dengan cara ini.
- Diamlah, Bipasha.
Dia adalah keponakanku yang pertama.
Tapi hari ini, aku merasa malu
memanggilnya keponakanku.
Ani menderita..
Apakah kamu membantunya?
Apakah ada yang mencoba
membuatnya mengerti?
Dan Kakak, jika terjadi
apa-apa pada Ani..
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Tapi kamu tidak peduli.
Anda mabuk dengan
ketenaran Anda!
Dan Kakak Ipar..
Anda adalah seorang ibu.
Anda seharusnya terpengaruh.
Apa yang akan kamu lakukan dengan
namamu jika dia meninggalkanmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Ini masih belum terlambat.
Bicaralah yang sebenarnya.
Beritahu polisi siapa yang bertanggung
jawab atas Pembunuhan Jhanak.
Akui fakta bahwa
Jhanak telah dianiaya.
Akui bahwa dia hanya mengharapkan
yang baik untuk keluarga ini.
Tapi kalian..
Kalian menghancurkan segalanya.
- Semua sampah!  Apakah kamu mendengarnya?
Dia menggunakan
kekuatannya pada keponakannya.
Dan Arshi, apa yang kamu katakan?
- Hentikan!
Tolong hentikan!
Jhanak!
Saya hanya mendengar
nama ini kemanapun saya pergi.
Suatu hari, hidupku akan
berakhir mendengar nama ini.
Seandainya dia masih hidup, tidak
akan ada yang menyebut namanya.
Sekarang dia sudah pergi..
Namanya bergema dimana-mana.
Di langit, di bumi..
Anda hanya dapat mendengar namanya.
Ada berita tentang
kematian Jhanak di TV.
Orang-orang mendiskusikan
satu hal di pasar.
kematian Jhanak.
Apalagi di rumah ini pun..
Entah ada yang mau atau tidak..
Tapi semua orang
hanya memikirkan Jhanak.
Apa yang tidak dia dapatkan
ketika dia masih hidup..
Dia mendapatkannya setelah kematiannya.
Tidak, Paman!
Ada satu hal lagi yang
belum dia dapatkan.
Dan itulah keadilan!
Dan sampai dia mendapat keadilan..
Saya tidak akan merasa damai.
Appu, aku akan menjelaskannya padamu.
Kami melihat Jhanak di TV, kan?
Lalu saya pergi ke sana.
Polisi dan kami
semua mencarinya.
Kami banyak mencari.
Tapi apakah dia ditemukan?
- Kemudian?
Jadi, beri tahu saya
apa maksudnya.
Anda berbicara dengan bijaksana hari ini.
Apa maksudnya?
Apakah dia menghilang ke udara?
TIDAK.
Pikirkan lagi dan katakan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Dia menghilang, kan?
Tahukah Anda apa artinya
jika kita melihat seseorang
di TV dan kemudian tidak
menemukan mayatnya?
Apa?
Saya tidak mengerti.
Katakan padaku dengan cepat.
Appu, itu artinya mungkin..
Mungkin masih ada secercah harapan.
Mungkin Jhanak
sudah sadar kembali.
Dan kemudian dia pergi ke suatu tempat.
Atau seorang pria membawanya ke
rumah sakit dan
menyelamatkannya, Appu.
Apakah mungkin?
Bisakah itu benar-benar terjadi?
Itu mungkin.
Jhanak bisa kembali.
Akankah Jhanak kembali?
Aku tidak tahu, Appa.  Tetapi..
Tapi aku merasa begitu.
Ada kata untuk itu
dalam bahasa Inggris.
Perasaan.
Aku punya firasat bahwa
kita akan menemukannya.
'Lalon, jangan terlalu
berharap pada Appu.'
'Kita sudah hidup dalam
harapan begitu lama sehingga..'
Itu adalah Paman Chhoton.
Halo?  - Ada dua berita.
Berita pertama adalah..
Polisi telah menangkap
Srishti Mukherjee.
Apakah Shrishti
Mukherjee telah ditangkap?
Ya.
Appu, Shrishti
Mukherjee telah ditangkap.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Jika dia telah melakukan
sesuatu, kebenaran akan terungkap.
Bukankah mereka menangkap Arshi?
Ya, Paman.
Dan kabar lainnya kami sedang
melakukan pemakaman
Jhanak di rumah.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu
katakan, Paman Chhoton
Besok, itu akan menjadi tiga hari.
Dan tidak ada kabar tentang Jhanak.
Jadi kami telah menerima
bahwa Jhanak adalah ..
Lalon, aku juga harus
ke rumah Mrinalini.
Adikku akan meneleponmu
untuk mengundangmu.
Tapi saya memberi
tahu Anda sebelumnya.
Tolong bawa Appu bersamamu.
Sampai jumpa, Lalon.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang Paman Chhoton katakan?
Beri tahu saya.
Apakah Jhanak akan kembali?
Dia akan kembali, bukan?
Beri tahu saya.
Dia akan kembali, kan?
Kali ini, jika dia kembali, aku tidak
akan membiarkannya pergi kemana pun.
Aku akan menjaga Ani dan
Jhanak bersamaku di rumah kami.
Maka mereka berdua akan aman.
Ya.
Kami akan hidup bahagia.
- Besok adalah pemakaman Jhanak.
Kami harus pergi ke rumah ibumu.
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia akan kembali.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Appu, aku..
- Kenapa kamu berbohong?
Aku masih yakin
dia akan kembali.
Jadi bagaimana mereka bisa
melakukan pemakamannya?
Apakah kita melakukan pemakaman
bagi mereka yang masih hidup?
Anda berbohong kepada saya, kan?
Kalian semua berbohong padaku.
Kamu selalu berbohong padaku.
Anda mengarang cerita.
Maka saya tidak mengerti.
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia akan kembali.
Jadi kenapa kamu bilang mereka
akan mengadakan pemakamannya?
Beri tahu saya.
- Mereka tidak bisa melakukannya.
Tolong beritahu saya.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Jhanak akan kembali.
Halo.
Komisaris.  - Dia akan kembali.
Pak, ini..
Apa yang terjadi, Komisaris?
Tapi jika dia mengikuti
pelatihan darimu lalu mengapa
dia mengambil pelatihan
dari saudaramu Kul Bhushan?
Dia menculikku.
Jika pendeta ini bukan temanku
Saya tidak akan hidup hari ini.
Segera setelah dia
mengetahui semua ini dia
membawaku keluar dari
kegelapan itu dalam semalam
ke biara ini.
Dan Kul Bhushan mengira aku melarikan
diri untuk menyelamatkan hidupku.
Dia bahkan tidak tahu
apakah aku hidup atau mati.
Mungkin dia mengira aku sudah mati.
Kalau tidak, dia akan
menemukanku suatu hari nanti.
Tetapi saya tidak
tahu mengapa saya
curiga dia meragukan
saya masih hidup.
Dan sekarang, saya akan
hidup dengan percaya diri.
Karena saya ingin membuktikan
kepada seluruh dunia
bahwa saya, Brij Bhushan,
adalah orang yang baik.
Dan betapa menjijikkannya dia.
Dia menggunakan
nama saudaranya untuk
mengembangkan bisnisnya
dan menjadi sukses.
Dia sangat buruk.
Dia adalah iblis!
Dia telah melakukan kejahatan berat.
Dan dia harus mengetahuinya.
Sekarang, saatnya menyadarkan
dia akan kejahatannya.
Ani, senang sekali kamu datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Dimana kamu?
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Tidak, aku mengatakan itu..
Gadis itu tiba-tiba..
Maksudku, kematiannya..
Kita semua pernah melihatnya di TV.
Anu, gadis itu sudah mati.
Dan Anda berusaha keras
untuk mendapatkan keadilannya.
Tidak, maksudku, itu
adalah hal yang baik.
Tapi penting juga untuk
melakukan ritual terakhir, sayang.
Ritual terakhir?
- Ya, upacara terakhir.
Itu adalah suatu keharusan.
Makanya, saya malah
menelpon Pak Vinayak ke sini,
Tapi Nenek, milik Jhanak..
Mayatnya belum ditemukan.
Itu juga yang aku katakan padanya.
Jika seseorang hilang,
kita harus menunggu
selama tujuh tahun
dan jika tidak ditemukan
baru setelah itu kami dapat
melakukan ritual terakhir mereka.
Apakah saya benar, Tuan Shubh?
Anda benar.  Itulah yang dikatakan undang-undang.
- Shubh.
Saya tidak ingin ada
perdebatan mengenai hal ini.
Dia tinggal di sini saat itu.
Jadi, ritual harus
dilakukan di sini.
Sejak kami mendiskusikan
masalah ini, pikirku
Aku juga akan memberitahumu.
Tapi mengapa terburu-buru
melakukan ritual terakhir?
Secara teknis, kita harus menunggu.
Kami bahkan belum
menemukan mayatnya.
Seandainya kami menemukan jenazahnya,
kami akan mengkremasinya di tepi sungai.
Melakukan ritual terakhir di rumah..
Kedengarannya tidak pantas bagi saya.
- TIDAK.
Orang-orang melihat mayatnya.
Itu ditampilkan di TV.
Ini akan menjadi tiga hari sekarang.
Jika seseorang meninggal
karena kecelakaan
menurut kitab suci kita
upacara terakhir mereka harus
dilakukan tiga hari kemudian.
Setelah tiga hari
berlalu, lebih baik
menyelesaikannya
sesegera mungkin.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Mengapa Anda merencanakan
pembunuhan Jhanak Raina?
Tidak peduli berapa kali kamu
bertanya, jawabanku tidak akan berubah.
Saya tidak tahu apa-apa,
saya tidak melakukannya.
Anda mencoba menjebak
saya atas tuduhan palsu.
Benar-benar?  Anda
membuatnya seolah-olah
tidak terjadi apa-apa
pada Jhanak.
Bahkan jika sesuatu telah terjadi,
bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Saya tidak tahu.
Pernahkah Anda melihat singa mengganggu tikus?
- Wow.
Anda pandai membuat peribahasa.
Jhanak Raina adalah seorang pembantu rumah tangga.
Dia tidak memiliki stabilitas
apa pun dalam hidupnya.
Dia akan melompat-lompat dari menggoda
satu pria kaya ke pria kaya lainnya.
Syuting mana yang dia datangi
dan anak produksi mana
yang terlibat dengannya..
Bagaimana saya tahu?
Wow.  Seorang pelayan, bukan?
Bukankah Jhanak Raina
adalah putri kakakmu?
Siapa nama adikmu?
Urvashi Raina, kan?
Terlahir di keluarga yang sama
tidak menjadikan
kita bersaudara.
Seseorang juga harus memenuhi
tanggung jawab sebagai seorang saudari.
Yang tidak pernah Anda lakukan.
Kami juga memiliki informasi
bahwa kamu juga terlibat
dalam bunuh diri Urvashi Raina.
Anda menuduh saya tanpa
bukti apa pun, Inspektur.
Anda tidak dapat menemukan bukti
yang memberatkan saya dalam kasus
Jhanak sehingga Anda mencoba
melibatkan saya dalam kasus Urvashi.
Anda mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal!
Jangan lupa
Saya dapat membawa Anda ke pengadilan
karena membuat tuduhan palsu ini.
Aku akan menskors kalian
berdua dalam hitungan menit!
Lihat disini.
Meskipun Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada kami
catatan panggilan Anda
dengan jelas menunjukkan
bahwa Anda dan Tejas
Kumar dari Srinagar
merencanakan pembunuhan
Jhanak Raina bersama-sama.
Jadi, kapan kita melakukannya?
Besok lusa.
- Di rumah kita, kan?
Mama.
Tidak perlu
melakukan ini di rumah.
Anda dapat mengadakan
pemakaman di biara atau tepi sungai.
Semuanya akan
dilakukan di sini sendiri.
Kenapa, Ani?
Apakah kata-kata kita tidak ada nilainya?
Kami sudah mengatakan ini berkali-kali.
Gadis itu bukan siapa-siapa bagi kami.
Mengapa kita harus melakukan semua ini?
- Mungkin bagimu, dia bukan siapa-siapa.
Tapi dia adalah segalanya bagiku.
Siapa dia bagimu?
Apa hubunganmu dengannya?
Ayah, kalian semua memaksa
kami untuk mengakhiri pernikahan itu.
Anda tidak mengakui Jhanak dan
pernikahan saya, tapi saya mengakuinya.
Ada saatnya
ketika dia menjadi istriku.
Omong kosong!
Oleh karena itu, ritual
terakhirnya akan dilakukan
di rumah ini.
Tapi Ani..
Pernikahan Anda dengan
Jhanak tidak dilakukan
sesuai ritual pernikahan
yang benar dan lengkap.
Anda terpaksa
menikahinya karena keadaan.
Jadi, pernikahan
itu tidak bisa diakui.
Tapi tetap saja..
- Lalu apa itu?
Jika Anda berpikir bahwa dengan
melakukan ini Anda akan menjadi seperti itu
menghormati ingatannya,
maka tidak apa-apa.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Tapi ingat satu hal.
Setelah pemakaman selesai
kamu akan menutup bab
Jhanak ini untuk selamanya.
SAYA..
Saya tidak mengerti.
Anda harus menghapusnya
dari ingatan Anda.
Berhentilah
memikirkan Jhanak, Ani.
Arshi meninggalkan rumah
dengan marah dan kesal.
Anda harus membawanya
kembali dengan bermartabat.
Menantu perempuan
keluarga telah pergi.
Apakah itu terlihat bagus?
Bagaimana kita akan menghadapi masyarakat?
Arshi ada dalam hidupmu sekarang.
Fokus padanya.
Lupakan apa yang
terjadi di masa lalu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Nenek, bagaimana jika
Aku mengatakan hal yang sama padamu?
Saya tidak mengerti.
Apa yang tidak perlu dipahami?
Bagaimana jika aku memberitahumu ini?
Anda telah tinggal bersama
kakek selama bertahun-tahun.
Tuhan melarang bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi padanya
atau dia tidak ada lagi.
Hanya secara hipotetis.
Lalu aku bertanya padamu
untuk melupakan kakek
Lupakan masa lalu,
biarlah masa lalu berlalu.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Apakah itu mudah bagimu, Nenek?
Perbandingan macam apa
yang ingin kamu buat, Ani?
Ani, ada apa denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang kamu bandingkan?
Ani, tidakkah kamu menyadari
betapa salahnya dirimu?
Perbandingan ini tidak masuk akal!
Saya tidak sedang membuat perbandingan apa pun.
Apapun yang
terjadi dalam hidupku
adalah untuk saya sortir.
Tapi bagaimana saya akan melakukannya
dan berapa lama waktu yang dibutuhkan..
Saya tidak tahu.
Dan jika Arshi berpikir
bahwa aku akan berhenti
memikirkan Jhanak
dan mencoba untuk mendapatkan
keadilannya, dia salah.
Saya akan mendapatkan keadilannya.
Hanya aku yang tahu
bagaimana aku bertahan.
Memiliki kehidupan normal sekarang..
Kehidupan keluarga..
Aku tidak bisa melakukannya..
Itu tidak mungkin bagiku.
Terus bantu kami, Nak.
Karena ini adalah keinginan Tuhan.
Jika Dia tidak menginginkannya,
Anda tidak akan berada di sini.
Saya akan membantu Anda, Pendeta.
Tapi aku punya permintaan.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui nama asli saya.
Tidak seorang pun.
Jangan kuatir.
Itu tidak akan terjadi sama sekali.
Kami akan mengubah penampilan Anda.
Dan jika Anda mau, Anda bisa
tutupi wajahmu dan
menarilah di atas panggung.
Tetapi..
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Anda bahkan tidak mengenal saya dengan baik.
Nak, kami melakukan ini
bukan hanya demi kamu.
Seiring berjalannya waktu, banyak kebenaran
yang terkubur di bawah kebohongan.
Kita harus menggali kebenaran tersebut.
Sekarang jangan buang waktu Anda.
Selama Anda di sini, ambillah
pelajaran dari Imam Besar.
Imam Besar adalah
samudra pengetahuan.
Dia akan membimbing Anda dengan luar biasa.
Dia adalah seorang ahli tari.
Saat dia menari, Anda bisa melihatnya
Nataraja, Penguasa
Tarian, di dalam dirinya.
Beri aku waktu.
Saya akan memeriksa
pengaturan acaranya.
Akan tiba suatu hari
kapan kamu akan menari di atas panggung
dan temui ayahmu.
Lalu, kamu bisa
berbicara dengan ayahmu.
Sepuasnya.
Banyak hal yang ingin dia ceritakan padamu.
Tunggu saja waktu yang tepat.
Tunggu saja.
Apapun yang telah saya
peroleh selama bertahun-tahun
Aku akan menyerahkan semuanya padamu.
Saya akan menjadikan Anda
penerus seni dan bentuk seni saya.
Beri aku restumu, Imam Besar.
Tolong berkati saya
agar aku dapat melaksanakan
tugasku dengan penuh pengabdian.
Berkatku selalu menyertaimu.
Selalu?
Apa yang ingin kamu lakukan, Ani?
- Saya tidak tahu, Saudaraku.
Aku tidak bisa
berpura-pura bahagia.
Anda menganggap Arshi
sebagai menantu keluarga kami.
Anda ingin dia tinggal
di rumah ini.  Bagus.
Biarkan dia tinggal di rumah ini.
Dia seharusnya tidak
menerobos masuk ke ruanganku.
Apa ini sekarang?
Semua orang mengerti apa itu.
Jika Anda tidak mengerti,
tidak masalah bagi saya.
Aniruddha.
Ya, Kakek.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk siapa pun.
Tempat yang Jhanak capai..
Di sana, tidak ada yang bisa
melakukan apa pun untuknya.
Tapi kamu harus tetap sehat.
Anda harus sehat secara fisik.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Semoga Dia memberi Anda
kekuatan selama masa sulit ini.
Jadi lanjutkan pekerjaan
sesegera mungkin.
Saya tidak meminta Anda
untuk melupakan Jhanak.
Bagaimana Anda bisa melupakan
seseorang yang Anda cintai?
Siapa yang akan mengingat
siapa dan untuk berapa lama..
Hanya hatimu yang akan
memutuskannya untukmu.
Hal ini sangat menyedihkan
karena gadis itu
memiliki banyak potensi.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Mengapa kita malah membicarakan
orang yang bahkan
bukan keluarga kita?
Dia adalah orang luar.
Putraku satu-satunya tidak
peduli pada dirinya sendiri.
Dia ingin menghancurkan
keluarganya sendiri.
Kami adalah orang tuanya.
Kami mengkhawatirkannya.
Tapi tidak ada yang memikirkannya.
Seseorang telah meninggal.
Ini menyedihkan.  Saya mengerti.
Tapi, Ani, bukan
berarti kamu akan
menyakiti orang yang
hidup sebelum kamu.
Apakah Anda menjamin bahwa orang
yang sama tidak akan meninggalkan Anda?
Apakah kamu berbicara tentang Arshi?
Sekalipun Arshi meninggalkanku,
aku tidak peduli sama sekali.
Arshi dan Jhanak tidaklah sama.
Jhanak adalah Jhanak.
Dia tidak pergi dari sini
atas kemauannya sendiri.
Anda memaksanya
pergi dan mengirimnya.
Kita adalah negara merdeka,
begitu juga kita semua, Petugas.
Jadi jika saya menelepon seseorang,
apakah itu dianggap kejahatan?
Tidak. Tapi ada banyak
keluhan terhadap Tejas Kumar.
Mengganggu Jhanak.
Mencoba menculiknya.
Ada banyak tuduhan terhadapnya.
Menyelidiki adalah tugas Anda.
Menyelidiki.
Anda mungkin menemukan
bukti nyata yang memberatkannya.
Kami sudah mulai menyelidikinya.
Kami sedang melacak
nomor teleponnya.
Dalam beberapa jam, dia
akan dihadapkan ke polisi.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Beritahu kami bagaimana
kamu membunuh Jhanak Raina.
Anda bisa terus bertanya kepada
saya dan saya akan menjawab sama.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda membuang-buang waktu Anda.
Buang-buang waktu saja.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Anda sebaiknya memberi tahu
kami semua yang Anda ketahui.
Saya pikir Anda tidak tahu
dengan siapa Anda berbicara.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku tidak perlu waktu satu menit pun
untuk membuat kalian berdua dipecat.
Pengacaranya ada di luar, Bu.
Kirim dia masuk.
Siapa itu?
- Pengacaranya ada di sini.
Anda tidak dapat mengganggu klien saya
tanpa menyerahkannya
kepada hakim.
Anda mungkin dituduh
melakukan pelecehan.
Ah, benarkah?
Mencoba mengajari saya legalitas?
Bukan aku.  Itu adalah
perintah dari pengadilan hakim.
Permohonan jaminannya telah disetujui.
Dan hakim ingin
segera menemuinya.
Apakah Anda akan membawanya ke pengadilan?
Atau haruskah aku mendapatkan surat jaminannya?
Pak Vinayak, hal yang
ingin saya sampaikan..
Maaf, tapi aku memintamu
untuk memaafkanku atas hal itu.
Polisi telah menangkap Ms.
Shrishti karena suatu alasan.
Dia memiliki hubungan yang kuat
dengan Kasus Pembunuhan Jhanak.
Itu sebabnya polisi
menangkapnya.
Dan sekarang saya harus berbagi
tempat dengan putri seorang pembunuh.
Tidakkah menurut Anda
itu sebuah masalah?
Anda tidak bisa begitu saja menyatakan
seseorang sebagai pembunuh.
Tuduhan itu masih
belum terbukti.
Pak Vinayak, bukankah begitu
bahkan Arshi pun
terlibat dalam masalah ini?
Aniruddha.
Sejujurnya, saat ini
Saya tidak dalam kondisi mental
di mana saya bisa menjawab Anda.
Saya merasa lelah.
Polisi telah menangkap Shrishti.
Mereka mungkin akan
menghadirkannya di pengadilan hari ini.
Saya benar-benar tidak tahu
siapa melakukan apa dan
siapa dapat melakukan apa.
Aniruddha.
kamu tidak peduli pada
siapa pun akhir-akhir ini.
Anda menghina Tuan Vinayak
dengan mengatakan Ms.
Srishti adalah seorang pembunuh.
Juga, istrimu dan putrinya,
Arshi adalah seorang pembunuh.
Pak Vinayak, saya minta maaf.
Yah, aku minta maaf
untuk perilakunya.  - Tuan Shubo
istri saya telah dituduh dengan
tuduhan yang begitu besar.
Jadi, sudah jelas
bahwa nama Arshi
juga akan terlibat.
Jhanak bagiku
hanyalah seorang putri.
Jujur saja
sekarang dia tidak ada lagi
bahkan saya menganggap Srishti
bertanggung jawab atas hal ini.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Pak Vinayak
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Aku tahu, Aniruddh.
Aku hanya mengatakan apa pun yang aku rasakan.
Saya bisa mengatakan ini dengan pasti
Arshi memang mendukung
Ibu Srishti dalam masalah ini.
Ani, itu tidak benar.
Apa yang tidak beres, Laal?
Dia mengatakan apa pun yang dia rasakan.
Kita tidak bisa memutuskan
mana yang benar atau tidak
tapi polisi akan melakukannya.
Jika keterlibatan
Ibu Srishti dan
Arshi terbukti atas
pembunuhan Jhanak
lalu apa yang akan kamu katakan?
- Biar dibuktikan dulu.
Mari kita lihat.
Setelah pelaku Jhanak ditemukan
kenapa hanya kota ini?
Saya akan meninggalkan negara ini.
Saya akan melamar tawaran yang saya
dapatkan dari kantor saya sebelumnya.
Saya akan mengubah
perusahaan saya jika diperlukan
tapi aku tidak bisa hidup
di negara ini tanpa Jhanak.
Ani, kamu mengatakan semua
ini di hadapan semua orang?
Apakah kamu tidak merasa buruk?
- Kenapa aku harus melakukannya?
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Nah, yang mengejutkan
saya adalah kami
belum mendapat kabar
apapun tentang Jhanak.
Kami hanya
memiliki foto tubuhnya
tapi dimana tubuhnya?
Mengapa itu hilang?
Saya tidak mengerti.
Kami diberitahu seseorang
mengklaim tubuhnya dan mengambilnya.
Tapi kita tidak tahu apa yang mereka lakukan
terhadap tubuhnya atau di mana disimpan.
Mereka mendapat petunjuk
bahwa ada pertapaan di sekitar.
Polisi pergi ke sana
untuk mencari tahu.
Beberapa orang bijak telah berada
di sana pada saat kecelakaan terjadi
dan mereka melihat tubuhnya.
Namun satu hal yang
paling saya sesali
adalah aku tidak bisa melihat
Jhanak untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa..
Terlepas dari berita apa pun
yang kami lihat tentang Jhanak
dia masih akan kembali.
Karena dia belum
menjalani hidupnya, Ani.
Tapi kamu tidak mengenalku
sampai aku datang ke sini.  Jadi..
Ya sayang, itu
pasti salah bicara.
Apa yang ingin dia katakan
adalah keberkahannya
selalu menyertaimu.
Sage
Apa yang terjadi?
Anda menangis sekali lagi?
Sayang, itu sudah jelas bukan?
Dia telah menanggung
banyak penderitaan dalam hidup.
Jadi, itu wajar.  - Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak memiliki orang-orang tersayang?
Ya, saya punya.
Saya mempunyai seorang istri dan seorang anak perempuan.
Istriku sudah tidak ada lagi.
Bagaimana dengan putrimu?
Dimana putrimu?
Sayang, dia belum siap
menjawabmu sekarang.
Baiklah sayang, kamu ingat aku sudah
memberitahumu beberapa hari yang lalu
Anda tidak seharusnya bertanya
tentang kehidupan masa lalunya.
Dia adalah orang suci sekarang.
Anda tidak boleh menanyakan apa
pun tentang kehidupan masa lalunya.
Dia akan menceritakan
kisahnya secara detail
kapan pun dia mau.
Tentu.
- Sayang, kamu harus bersabar sampai saat itu tiba.
Sementara itu, Anda
bisa belajar menari darinya
dengan penuh dedikasi.
'Ada gadis berbakat unik
yang datang di antara kita.'
'Jadi, dengan
tepuk tangan meriah'
'mari kita sambut Notun!'
'Mari kita sambut juga
Tuan Brij Bhushan.'
"Ada tamu istimewa
yang akan datang."
'Sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.'
'Brij Bhushan, jangan kaget.'
'Inilah waktunya untuk mengatakan
kebenaran di hadapan semua orang.'
'Ungkapkan kebenaran
tentang Kul Bhushan.'
'Jhanak!  - TIDAK!'
'Dia adalah putriku, Notun.'